Análisis de datos - Socialización de la meritocracia

### 2021-04-13 production/prod_analisis.Rmd
cambios-jciturra
- orden de presentación
- cambios en tablas

---
title: "Análisis de datos - Socialización de la meritocracia"
author: "Castillo, J.C., Iturra, J., Meneses, F. & Venegas, M."
date: '`r Sys.Date()`'
output:
  html_document:
    df_print: paged
    theme: paper
    toc: yes
    toc_float: yes
    numbersections: true
    code_folding: "hide"
editor_options:
  chunk_output_type: inline
---
```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(
	echo = TRUE,
	message = FALSE,
	warning = FALSE
)
```

@@

#### Tabla de contingencia: percepcion trabajo duro estudiante x genero estudiante

@@

### Modelos de regresión lmer: reg. simples con n diferido
```{r Modelos Percepcion Meritocratica, results='asis'}
# Regresiones simples

@@

htmlreg(list(mmn_p_cwc, mml1_p_cwc1, mml1_p_cwc2, mml1_p_cwc3, mml1_p_cwc4, mml1_p_cwc5, mml1_p_cwc6,  mml1_p_cwc7, mml1_p_cwc8), custom.model.names = c("Nulo", "Model 1", "Model 2", "Model 3", "Model 4", "Model 5", "Model 6", "Model 7", "Model 8"), star.symbol = "\\*", center = T, custom.note = " <div style='text-align: justify'> $***p <$ 0.001, $**p <$ 0.01, $*p <$ 0.05 <br>" , caption.above = T, caption = "Socialización de la percepción meritocratica: Promedio percepción meritocrática estudiantes (CWC)", custom.coef.names = c("Intercepto", "Percepción meritocratica de los padres", "Sentido de justicia en las notas directo", "Sentido de justicia en las notas indirecto","Ingresos PC|Quintil 2","Ingresos PC|Quintil 3","Ingresos PC|Quintil 4","Ingresos PC|Quintil 5","Ingresos PC|Ns/Nr","Sensacion de recompensa justa en la escuela", "Justicia procesal del profesor", "Promedio obtenido", "Promedio merecido"))
```

### Modelos de regresión lmer: reg. multiples con n homogeneo

@@

# Tabla de modelos
htmlreg(list(mmn_p_cwc,mml1_p_cwc1, mml1_p_cwc2, mml1_p_cwc3,mml1_p_cwc4, mml1_p_cwc5, mml1_p_cwc6, mml1_p_cwc7, mml1_p_cwc8), custom.model.names = c("Nulo","Modelo 1", "Modelo 2", "Modelo 3", "Modelo 4", "Modelo 5", "Modelo 6", "Modelo 7", "Modelo 8"), star.symbol = "\\*", center = T , caption.above = T, caption = "Var. Dep.: Promedio Percepción percepción meritocratica estudiantes",

        omit.coef = "(quintiles_ingresos_pc_factor)|(pos_pol_ap_cwc)|(pos_pol_est_cwc)|(libros_hogar_ap_cwc)|(dependencia_factor_ap)"

        ,custom.note = "$***p <$ 0.001, $**p <$ 0.01, $*p <$ 0.05 <br> Todos los modelos estan controlados por quintiles de ingresos y posicion politica de los padres"

       ,custom.coef.names = c("Intercepto", "Percepción meritocratica apoderados", "Sentido de justicia en las notas", "Recompensa justa en la escuela", "Justicia en el trato profesor", "Genero estudiantes|Mujer", "Genero estudiantes| Otro", "Percepción meritocratica apoderados x sentido de justicia en las notas")
       )

### Modelos de regresión clmm (esfuerzo): reg. simple con n diferido

@@

# Tabla de modelos
htmlreg(list(mmn_e_cwc, mml1_e_cwc1a, mml1_e_cwc1b, mml1_e_cwc2, mml1_e_cwc3, mml1_e_cwc4, mml1_e_cwc5, mml1_e_cwc6,  mml1_e_cwc7, mml1_e_cwc8),

        custom.model.names = c("Nulo", "Modelo 1a", "Modelo 1b", "Modelo 2", "Modelo 3", "Modelo 4", "Modelo 5", "Modelo 6", "Modelo 7", "Modelo 8"), star.symbol = "\\*", center = T, custom.note = " <div style='text-align: justify'> $***p <$ 0.001, $**p <$ 0.01, $*p <$ 0.05 <br>" , caption.above = T, caption = "Var. Dep.: Percepción Esfuerzo Estudiantes",

        custom.coef.names = c("Muy en desacuerdo|En desacuerdo", "En desacuerdo|De acuerdo", "De acuerdo|Muy de acuerdo", "Percepcion Esfuerzo Ap|En desacuerdo", "Percepcion Esfuerzo Ap|De acuerdo", "Percepcion Esfuerzo Ap|Muy de acuerdp", "Percepcion Trabajo duro Ap|Algo importante", "Percepcion Trabajo duro Ap|Importante", "Percepcion Trabajo duro Ap| Muy importante", "Sentido de justicia en notas directo", "Sentido de justicia en notas indirecto", "Ingresos PC|Quintil 2", "Ingresos PC|Quintil 3", "Ingresos PC|Quintil 4", "Ingresos PC|Quintil 5", "Ingresos PC| NS/Nr", "Sensacion recompensa estudiante", "Justicia en el trato profesores", "Promedio obtenido", "Promedio merecido")
                              )
```

### Modelos de regresión clmm (esfuerzo): reg. multiple con n homogeneo

@@

# Tabla de modelos
htmlreg(list(mmn_e_cwc,mml1_e_cwc1a,mml1_e_cwc1b, mml1_e_cwc2, mml1_e_cwc3,mml1_e_cwc4, mml1_e_cwc5, mml1_e_cwc6, mml1_e_cwc7,mml1_e_cwc8a, mml1_e_cwc8b), custom.model.names = c("Nulo", "Modelo 1a", "Modelo 1b", "Modelo 2", "Modelo 3", "Modelo 4", "Modelo 5", "Modelo 6", "Modelo 7", "Modelo 8a", "Modelo 8b"), 
        #omit.coef = "(quintiles_ingresos_pc_factor)|(pos_pol_ap_cwc)|(pos_pol_est_cwc)|()|(libros_hogar_ap_cwc)|(dependencia_factor_ap)", 
        custom.note = "$***p <$ 0.001, $**p <$ 0.01, $*p <$ 0.05 <br> Todos los modelos estan controlados por quintiles de ingresos y posicion politica de los padres",
        custom.coef.names = c("Muy en desacuerdo|En desacuerdo", "En desacuerdo|De acuerdo", "De acuerdo|Muy de acuerdo","Percepcion Esfuerzo Ap|En desacuerdo", "Percepcion Esfuerzo Ap|De acuerdo", "Percepcion Esfuerzo Ap|Muy de acuerdo", "Ingresos PC|Quintil 2", "Ingresos PC|Quintil 3", "Ingresos PC|Quintil 4", "Ingresos PC|Quintil 5", "Ingresos PC|Ns/Nr", "Posicion politica apoderados", "Percepcion Trabajo Duro Ap|Algo importante", "Percepcion Trabajo Duro Ap|Importante", "Percepcion Trabajo Duro Ap|Muy importante", "Sentido de justicia en las notas", "Recompensa justa estudiantes", "Justicia en el trato profesores", "Posicion politica estudiantes","Genero estudiantes|Mujer", "Genero estudiantes|Otro", "Libros en el hogar", "Dependencia administrativa|Part. Subvencionado", "Dependencia administrativa|Part. Privado", "Percepcion esfuerzo Ap| En desacuerdo x Sentido justicia notas", "Percepcion esfuerzo Ap| De acuerdo x Sentido justicia notas", "Percepcion esfuerzo Ap| Muy de acuerdo x Sentido justicia notas", "Percepcion trabajo duro Ap|Algo importante x Sentido justicia notas", "Percepcion trabajo duro Ap|Importante x Sentido justicia notas", "Percepcion trabajo duro Ap|Muy importante x Sentido justicia notas")
        )

### Modelos de regresión clmm (trabajo duro): reg. simple con n diferido

@@

# Tablas de modelos
htmlreg(list(mmn_td_cwc, mml1_td_cwc1a, mml1_td_cwc1b, mml1_td_cwc2, mml1_td_cwc3, mml1_td_cwc4, mml1_td_cwc5, mml1_td_cwc6,  mml1_td_cwc7, mml1_td_cwc8), custom.model.names = c("Nulo", "Modelo 1a", "Modelo 1b", "Modelo 2", "Modelo 3", "Modelo 4", "Modelo 5", "Modelo 6", "Modelo 7", "Modelo 8"), star.symbol = "\\*", center = T, custom.note = " <div style='text-align: justify'> $***p <$ 0.001, $**p <$ 0.01, $*p <$ 0.05 <br>" , caption.above = T, caption = "Regresiones simples: Percepción trabajo duro", custom.coef.names = c("Muy en desacuerdo|En desacuerdo", "En desacuerdo|De acuerdo", "De acuerdo|Muy de acuerdo", "Percepcion Esfuerzo Ap|En desacuerdo", "Percepcion Esfuerzo Ap|De acuerdo", "Percepcion Esfuerzo Ap|Muy de acuerdp", "Percepcion Trabajo duro Ap|Algo importante", "Percepcion Trabajo duro Ap|Importante", "Percepcion Trabajo duro Ap| Muy importante", "Sentido de justicia en notas directo", "Sentido de justicia en notas indirecto", "Ingresos PC|Quintil 2", "Ingresos PC|Quintil 3", "Ingresos PC|Quintil 4", "Ingresos PC|Quintil 5", "Ingresos PC| NS/Nr", "Sensacion recompensa estudiante", "Justicia en el trato profesores", "Promedio obtenido", "Promedio merecido")
                              )
```

### Modelos de regresión clmm (trabajo duro): reg. multiple con n homogeneo

@@

# Tablas de modelos
htmlreg(list(mmn_td_cwc,mml1_td_cwc1a,mml1_td_cwc1b, mml1_td_cwc2, mml1_td_cwc3,mml1_td_cwc4, mml1_td_cwc5, mml1_td_cwc6, mml1_td_cwc7, mml1_td_cwc8a, mml1_td_cwc8b), custom.model.names = c("Nulo", "Modelo 1a", "Modelo 1b", "Modelo 2", "Modelo 3", "Modelo 4", "Modelo 5", "Modelo 6", "Modelo 7", "Modelo 8a", "Modelo 8b"), 
        star.symbol = "\\*", center = T, custom.note = " <div style='text-align: justify'> $***p <$ 0.001, $**p <$ 0.01, $*p <$ 0.05 <br>" , caption.above = T, caption = "Var. Dep.: Percepción Trabajo Duro Estudiantes", 
        #,omit.coef = "(quintiles_ingresos_pc_factor)|(pos_pol_ap_cwc)|(pos_pol_est_cwc)|()|(libros_hogar_ap_cwc)|(dependencia_factor_ap)", custom.note = "$***p <$ 0.001, $**p <$ 0.01, $*p <$ 0.05 <br> Todos los modelos estan controlados por quintiles de ingresos y posicion politica de los padres"

        custom.coef.names = c("Nada importante|Algo importante", "Algo importante|Importante", "Importante|Muy importante",
"Percepcion Esfuerzo Ap|En desacuerdo", "Percepcion Esfuerzo Ap|De acuerdo", "Percepcion Esfuerzo Ap|Muy de acuerdo", "Ingresos PC|Quintil 2", "Ingresos PC|Quintil 3", "Ingresos PC|Quintil 4", "Ingresos PC|Quintil 5", "Ingresos PC|Ns/Nr", "Posicion politica apoderados", "Percepcion Trabajo Duro Ap|Algo importante", "Percepcion Trabajo Duro Ap|Importante", "Percepcion Trabajo Duro Ap|Muy importante", "Sentido de justicia en las notas", "Recompensa justa estudiantes", "Justicia en el trato profesores", "Posicion politica estudiantes", "Genero estudiantes|Mujer", "Genero estudiantes|Otro", "Libros en el hogar", "Dependencia administrativa|Part. Subvencionado", "Dependencia administrativa|Part. Privado", "Percepcion esfuerzo Ap| En desacuerdo x Sentido justicia notas", "Percepcion esfuerzo Ap| De acuerdo x Sentido justicia notas", "Percepcion esfuerzo Ap| Muy de acuerdo x Sentido justicia notas", "Percepcion trabajo duro Ap|Algo importante x Sentido justicia notas", "Percepcion trabajo duro Ap|Importante x Sentido justicia notas", "Percepcion trabajo duro Ap|Muy importante x Sentido justicia notas")
        )

### Modelos de regresión clmm (trabajo duro): versión minimalista

@@

# Tablas modelos
htmlreg(list(mmn_td_cwc,mml1_td_cwc1,mml1_td_cwc2, mml1_td_cwc3, mml1_td_cwc4), custom.model.names = c("Nulo", "Modelo 1", "Modelo 2", "Modelo 3", "Modelo 4"), 
        star.symbol = "\\*", center = T, custom.note = " <div style='text-align: justify'> $***p <$ 0.001, $**p <$ 0.01, $*p <$ 0.05 <br>" , caption.above = T, caption = "Var. Dep.: Percepción Trabajo Duro Estudiantes", 
        omit.coef = "(perc_esfuerzo_factor_ap)|(resp_prof_cwc)|(pos_pol_ap_cwc)|(pos_pol_est_cwc)|(genero_factor_est)|(libros_hogar_ap_cwc)|(dependencia_factor_ap)"

        ,custom.coef.names = c("Nada importante|Algo importante", "Algo importante|Importante", "Importante|Muy importante",  "Ingresos PC|Quintil 2", "Ingresos PC|Quintil 3", "Ingresos PC|Quintil 4", "Ingresos PC|Quintil 5", "Ingresos PC|Ns/Nr", "Percepcion Trabajo Duro Ap|Algo importante", "Percepcion Trabajo Duro Ap|Importante", "Percepcion Trabajo Duro Ap|Muy importante", "Sentido de justicia en las notas", "Recompensa justa estudiantes"
        ))
```

>>>>

---
title: "Análisis de datos - Socialización de la meritocracia"
author: "Castillo, J.C., Iturra, J., Meneses, F. & Venegas, M."
date: '`r Sys.Date()`'
output:
  html_document:
    df_print: paged
    theme: paper
    toc: yes
    toc_float: yes
    numbersections: true
    code_folding: "hide"
editor_options:
  chunk_output_type: console
---
```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(
	echo = TRUE,
	message = FALSE,
	warning = FALSE
)
```

@@

### Tabla de contingencia: percepcion trabajo duro estudiante x genero estudiante

@@

## Modelos para variable dependiente promedio
### Modelo simple (n diferido)
```{r Modelos Percepcion Meritocratica, results='asis'}
# Regresiones simples

@@

knitreg(list(mmn_p_cwc, mml1_p_cwc1, mml1_p_cwc2, mml1_p_cwc3, mml1_p_cwc4, mml1_p_cwc5, mml1_p_cwc6,  mml1_p_cwc7, mml1_p_cwc8),
        custom.model.names = c("Nulo", "Model 1", "Model 2", "Model 3", "Model 4", "Model 5", "Model 6", "Model 7", "Model 8"), 
        # star.symbol = "\\*", 
        center = T, 
        custom.note = " <div style='text-align: justify'> $***p <$ 0.001, $**p <$ 0.01, $*p <$ 0.05 <br>" , 
        caption.above = T, 
        caption = "Socialización de la percepción meritocratica: Promedio percepción meritocrática estudiantes (CWC)", 
        custom.coef.names = c(
          "Intercepto",
          "Percepción meritocratica de los padres (cwc)",
          "Sentido de justicia en las notas directo (cwc)",
          "Sentido de justicia en las notas indirecto (cwc)",
          "Ingresos PC|Quintil 2",
          "Ingresos PC|Quintil 3",
          "Ingresos PC|Quintil 4",
          "Ingresos PC|Quintil 5",
          "Ingresos PC|Ns/Nr",
          "Sensacion de recompensa justa en la escuela (cwc)",
          "Justicia procesal del profesor",
          "Promedio obtenido (cwc)",
          "Promedio merecido (cwc)"
        ))
```

### Modelo simple (n homogéneo)

@@

# Tabla de modelos
knitreg(list(mmn_p_cwc,mml1_p_cwc1, mml1_p_cwc2, mml1_p_cwc3,mml1_p_cwc4, mml1_p_cwc5, mml1_p_cwc6, mml1_p_cwc7, mml1_p_cwc8), 
        custom.model.names = c("Nulo","Modelo 1", "Modelo 2", "Modelo 3", "Modelo 4", "Modelo 5", "Modelo 6", "Modelo 7", "Modelo 8"),

        center = T , 
        caption.above = T, 
        caption = "Var. Dep.: Promedio Percepción percepción meritocratica estudiantes",
        omit.coef = "(quintiles_ingresos_pc_factor)|(pos_pol_ap_cwc)|(pos_pol_est_cwc)|(libros_hogar_ap_cwc)|(dependencia_factor_ap)" ,
        custom.note = "$***p <$ 0.001, $**p <$ 0.01, $*p <$ 0.05 <br> Todos los modelos estan controlados por quintiles de ingresos, posicion politica de los padres y estudiantes, libros en el hogar (cwc) y dependencia administrativa del establecimiento",
        custom.coef.names = c(
          "Intercepto",
          "Percepción meritocratica apoderados (cwc)",
          "Sentido de justicia en las notas directo  (cwc)",
          "Recompensa justa en la escuela (cwc)",
          "Justicia en el trato profesor (cwc)",
          "Genero estudiantes|Mujer",
          "Genero estudiantes| Otro",
          "Percepción meritocratica apoderados x sentido de justicia en las notas (directo)"
        )
       )
```

### Modelo minimalista

```{r regresiones multiple con promedios - minimal, results='asis'}
knitreg(list(mmn_p_cwc,mml1_p_cwc1, mml1_p_cwc2, mml1_p_cwc3,mml1_p_cwc4, mml1_p_cwc5, mml1_p_cwc6, mml1_p_cwc7, mml1_p_cwc8), 
        custom.model.names = c("Nulo","Modelo 1", "Modelo 2", "Modelo 3", "Modelo 4", "Modelo 5", "Modelo 6", "Modelo 7", "Modelo 8"),

        center = T , caption.above = T, caption = "Var. Dep.: Promedio Percepción percepción meritocratica estudiantes",
        omit.coef = "(quintiles_ingresos_pc_factor)|(pos_pol_ap_cwc)|(pos_pol_est_cwc)|(libros_hogar_ap_cwc)|(dependencia_factor_ap)|(genero_factor_es)" ,
        custom.note = "$***p <$ 0.001, $**p <$ 0.01, $*p <$ 0.05 <br> Todos los modelos estan controlados por quintiles de ingresos, posicion politica de los padres y estudiantes, libros en el hogar (cwc) y dependencia administrativa del establecimiento",
        custom.coef.names = c(
          "Intercepto",
          "Percepción meritocratica apoderados (cwc)",
          "Sentido de justicia en las notas directo (cwc)",
          "Recompensa justa en la escuela (cwc)",
          "Justicia en el trato profesor (cwc)",
          "Percepción meritocratica apoderados x sentido de justicia en las notas (directo)"
        )
       )
```

## Modelos para variable dependiente categórica (Esfuerzo)

### Modelo ordinal (n diferido)

@@

# Tabla de modelos
knitreg(list(mmn_e_cwc, mml1_e_cwc1a, mml1_e_cwc1b, mml1_e_cwc2, mml1_e_cwc3, mml1_e_cwc4, mml1_e_cwc5, mml1_e_cwc6,  mml1_e_cwc7, mml1_e_cwc8),
        custom.model.names = c("Nulo", "Modelo 1a", "Modelo 1b", "Modelo 2", "Modelo 3", "Modelo 4", "Modelo 5", "Modelo 6", "Modelo 7", "Modelo 8"),

        center = T, 
        custom.note = " <div style='text-align: justify'> $***p <$ 0.001, $**p <$ 0.01, $*p <$ 0.05 <br>" , 
        caption.above = T, 
        caption = "Var. Dep.: Percepción Esfuerzo Estudiantes",
        custom.coef.names = c(
          "Muy en desacuerdo|En desacuerdo",
          "En desacuerdo|De acuerdo",
          "De acuerdo|Muy de acuerdo",
          "Percepcion Esfuerzo Ap|En desacuerdo",
          "Percepcion Esfuerzo Ap|De acuerdo",
          "Percepcion Esfuerzo Ap|Muy de acuerdp",
          "Percepcion Trabajo duro Ap|Algo importante",
          "Percepcion Trabajo duro Ap|Importante",
          "Percepcion Trabajo duro Ap| Muy importante",
          "Sentido de justicia en notas directo (cwc)",
          "Sentido de justicia en notas indirecto (cwc)",
          "Ingresos PC|Quintil 2",
          "Ingresos PC|Quintil 3",
          "Ingresos PC|Quintil 4",
          "Ingresos PC|Quintil 5",
          "Ingresos PC| NS/Nr",
          "Sensacion recompensa estudiante (cwc)",
          "Justicia en el trato profesores (cwc)",
          "Promedio obtenido (cwc)",
          "Promedio merecido (cwc)"
        )
        )
```

### Modelo ordinal (n homogéneo)

@@

# Tabla de modelos
knitreg(list(mmn_e_cwc,mml1_e_cwc1a,mml1_e_cwc1b, mml1_e_cwc2, mml1_e_cwc3,mml1_e_cwc4, mml1_e_cwc5, mml1_e_cwc6, mml1_e_cwc7,mml1_e_cwc8a, mml1_e_cwc8b),
        custom.model.names = c("Nulo", "Modelo 1a", "Modelo 1b", "Modelo 2", "Modelo 3", "Modelo 4", "Modelo 5", "Modelo 6", "Modelo 7", "Modelo 8a", "Modelo 8b"), 
        omit.coef = "(quintiles_ingresos_pc_factor)|(pos_pol_ap_cwc)|(pos_pol_est_cwc)|(libros_hogar_ap_cwc)|(dependencia_factor_ap)|(genero_factor_es)",
        custom.note = "$***p <$ 0.001, $**p <$ 0.01, $*p <$ 0.05 <br> Todos los modelos estan controlados por quintiles de ingresos y posicion politica de los padres",
        custom.coef.names = c(
          "Muy en desacuerdo|En desacuerdo",
          "En desacuerdo|De acuerdo",
          "De acuerdo|Muy de acuerdo",
          "Percepcion Esfuerzo Ap|En desacuerdo",
          "Percepcion Esfuerzo Ap|De acuerdo",
          "Percepcion Esfuerzo Ap|Muy de acuerdo",
          "Ingresos PC|Quintil 2",
          "Ingresos PC|Quintil 3",
          "Ingresos PC|Quintil 4",
          "Ingresos PC|Quintil 5",
          "Ingresos PC|Ns/Nr",
          "Posicion politica apoderados (cwc)",
          "Percepcion Trabajo Duro Ap|Algo importante",
          "Percepcion Trabajo Duro Ap|Importante",
          "Percepcion Trabajo Duro Ap|Muy importante",
          "Sentido de justicia en las notas directo (cwc)",
          "Recompensa justa estudiantes (cwc)",
          "Justicia en el trato profesores (cwc)",
          "Posicion politica estudiantes (cwc)",
          "Genero estudiantes|Mujer",
          "Genero estudiantes|Otro",
          "Libros en el hogar (cwc)",
          "Dependencia administrativa|Part. Subvencionado",
          "Dependencia administrativa|Part. Privado",
          "Percepcion esfuerzo Ap| En desacuerdo x Sentido justicia notas",
          "Percepcion esfuerzo Ap| De acuerdo x Sentido justicia notas",
          "Percepcion esfuerzo Ap| Muy de acuerdo x Sentido justicia notas",
          "Percepcion trabajo duro Ap|Algo importante x Sentido justicia notas",
          "Percepcion trabajo duro Ap|Importante x Sentido justicia notas",
          "Percepcion trabajo duro Ap|Muy importante x Sentido justicia notas"
        )
        )
```

### Modelo minimalista

```{r, results='asis'}
knitreg(list(mmn_e_cwc,mml1_e_cwc1a,mml1_e_cwc1b, mml1_e_cwc2, mml1_e_cwc3,mml1_e_cwc4, mml1_e_cwc5, mml1_e_cwc6, mml1_e_cwc7,mml1_e_cwc8a, mml1_e_cwc8b),
        custom.model.names = c("Nulo", "Modelo 1a", "Modelo 1b", "Modelo 2", "Modelo 3", "Modelo 4", "Modelo 5", "Modelo 6", "Modelo 7", "Modelo 8a", "Modelo 8b"), 
        omit.coef = "(quintiles_ingresos_pc_factor)|(pos_pol_ap_cwc)|(pos_pol_est_cwc)|(libros_hogar_ap_cwc)|(dependencia_factor_ap)|(genero_factor_es)",
        custom.note = "$***p <$ 0.001, $**p <$ 0.01, $*p <$ 0.05 <br> Todos los modelos estan controlados por quintiles de ingresos, posicion politica de los padres y estudiantes, libros en el hogar (cwc) y dependencia administrativa del establecimiento",
        custom.coef.names = c(
          "Muy en desacuerdo|En desacuerdo",
          "En desacuerdo|De acuerdo",
          "De acuerdo|Muy de acuerdo",
          "Percepcion Esfuerzo Ap|En desacuerdo",
          "Percepcion Esfuerzo Ap|De acuerdo",
          "Percepcion Esfuerzo Ap|Muy de acuerdo",
          # "Ingresos PC|Quintil 2",
          # "Ingresos PC|Quintil 3",
          # "Ingresos PC|Quintil 4",
          # "Ingresos PC|Quintil 5",
          # "Ingresos PC|Ns/Nr",
          # "Posicion politica apoderados",
          "Percepcion Trabajo Duro Ap|Algo importante",
          "Percepcion Trabajo Duro Ap|Importante",
          "Percepcion Trabajo Duro Ap|Muy importante",
          "Sentido de justicia en las notas directo (cwc)",
          "Recompensa justa estudiantes (cwc)",
          "Justicia en el trato profesores (cwc)",
          # "Posicion politica estudiantes",
          # "Genero estudiantes|Mujer",
          # "Genero estudiantes|Otro",
          # "Libros en el hogar",
          # "Dependencia administrativa|Part. Subvencionado",
          # "Dependencia administrativa|Part. Privado",
          "Percepcion esfuerzo Ap| En desacuerdo x Sentido justicia notas",
          "Percepcion esfuerzo Ap| De acuerdo x Sentido justicia notas",
          "Percepcion esfuerzo Ap| Muy de acuerdo x Sentido justicia notas",
          "Percepcion trabajo duro Ap|Algo importante x Sentido justicia notas",
          "Percepcion trabajo duro Ap|Importante x Sentido justicia notas",
          "Percepcion trabajo duro Ap|Muy importante x Sentido justicia notas"
        )
        )
```

## Modelos para variable dependiente categórica (Trabajo duro)

### Modelo ordinal (n diferido)

@@

# Tablas de modelos
knitreg(list(mmn_td_cwc, mml1_td_cwc1a, mml1_td_cwc1b, mml1_td_cwc2, mml1_td_cwc3, mml1_td_cwc4, mml1_td_cwc5, mml1_td_cwc6,  mml1_td_cwc7, mml1_td_cwc8),
        custom.model.names = c("Nulo", "Modelo 1a", "Modelo 1b", "Modelo 2", "Modelo 3", "Modelo 4", "Modelo 5", "Modelo 6", "Modelo 7", "Modelo 8"),

        center = T, 
        custom.note = " <div style='text-align: justify'> $***p <$ 0.001, $**p <$ 0.01, $*p <$ 0.05 <br>" , 
        caption.above = T, caption = "Regresiones simples: Percepción trabajo duro", 
        custom.coef.names = c(
          "Muy en desacuerdo|En desacuerdo",
          "En desacuerdo|De acuerdo",
          "De acuerdo|Muy de acuerdo",
          "Percepcion Esfuerzo Ap|En desacuerdo",
          "Percepcion Esfuerzo Ap|De acuerdo",
          "Percepcion Esfuerzo Ap|Muy de acuerdp",
          "Percepcion Trabajo duro Ap|Algo importante",
          "Percepcion Trabajo duro Ap|Importante",
          "Percepcion Trabajo duro Ap| Muy importante",
          "Sentido de justicia en notas directo",
          "Sentido de justicia en notas indirecto",
          "Ingresos PC|Quintil 2",
          "Ingresos PC|Quintil 3",
          "Ingresos PC|Quintil 4",
          "Ingresos PC|Quintil 5",
          "Ingresos PC| NS/Nr",
          "Sensacion recompensa estudiante",
          "Justicia en el trato profesores",
          "Promedio obtenido",
          "Promedio merecido"
        )
        )
```

### Modelo ordinal (n homogéneo)

@@

# Tablas de modelos
knitreg(list(mmn_td_cwc,mml1_td_cwc1a,mml1_td_cwc1b, mml1_td_cwc2, mml1_td_cwc3,mml1_td_cwc4, mml1_td_cwc5, mml1_td_cwc6, mml1_td_cwc7, mml1_td_cwc8a, mml1_td_cwc8b), 
        custom.model.names = c("Nulo", "Modelo 1a", "Modelo 1b", "Modelo 2", "Modelo 3", "Modelo 4", "Modelo 5", "Modelo 6", "Modelo 7", "Modelo 8a", "Modelo 8b"),

        center = T, 
        custom.note = " <div style='text-align: justify'> $***p <$ 0.001, $**p <$ 0.01, $*p <$ 0.05 <br>" , 
        caption.above = T, 
        caption = "Var. Dep.: Percepción Trabajo Duro Estudiantes", 
        custom.coef.names = c(
          "Nada importante|Algo importante",
          "Algo importante|Importante",
          "Importante|Muy importante",
          "Percepcion Esfuerzo Ap|En desacuerdo",
          "Percepcion Esfuerzo Ap|De acuerdo",
          "Percepcion Esfuerzo Ap|Muy de acuerdo",
          "Ingresos PC|Quintil 2",
          "Ingresos PC|Quintil 3",
          "Ingresos PC|Quintil 4",
          "Ingresos PC|Quintil 5",
          "Ingresos PC|Ns/Nr",
          "Posicion politica apoderados",
          "Percepcion Trabajo Duro Ap|Algo importante",
          "Percepcion Trabajo Duro Ap|Importante",
          "Percepcion Trabajo Duro Ap|Muy importante",
          "Sentido de justicia en las notas",
          "Recompensa justa estudiantes",
          "Justicia en el trato profesores",
          "Posicion politica estudiantes",
          "Genero estudiantes|Mujer",
          "Genero estudiantes|Otro",
          "Libros en el hogar",
          "Dependencia administrativa|Part. Subvencionado",
          "Dependencia administrativa|Part. Privado",
          "Percepcion esfuerzo Ap| En desacuerdo x Sentido justicia notas",
          "Percepcion esfuerzo Ap| De acuerdo x Sentido justicia notas",
          "Percepcion esfuerzo Ap| Muy de acuerdo x Sentido justicia notas",
          "Percepcion trabajo duro Ap|Algo importante x Sentido justicia notas",
          "Percepcion trabajo duro Ap|Importante x Sentido justicia notas",
          "Percepcion trabajo duro Ap|Muy importante x Sentido justicia notas"
        )
        )
```

### Modelo minimalista

@@

# Tablas modelos
knitreg(list(mmn_td_cwc,mml1_td_cwc1,mml1_td_cwc2, mml1_td_cwc3, mml1_td_cwc4), 
        custom.model.names = c("Nulo", "Modelo 1", "Modelo 2", "Modelo 3", "Modelo 4"), 
center = T, 
        custom.note = "$***p <$ 0.001, $**p <$ 0.01, $*p <$ 0.05 <br> Todos los modelos estan controlados por quintiles de ingresos, posicion politica de los padres y estudiantes, libros en el hogar (cwc) y dependencia administrativa del establecimiento",
        caption.above = T, caption = "Var. Dep.: Percepción Trabajo Duro Estudiantes", 
        omit.coef = "(quintiles_ingresos_pc_factor)|(perc_esfuerzo_factor_ap)|(resp_prof_cwc)|(pos_pol_ap_cwc)|(pos_pol_est_cwc)|(genero_factor_est)|(libros_hogar_ap_cwc)|(dependencia_factor_ap)",
        custom.coef.names = c(
          "Nada importante|Algo importante",
          "Algo importante|Importante",
          "Importante|Muy importante",
          # "Ingresos PC|Quintil 2",
          # "Ingresos PC|Quintil 3",
          # "Ingresos PC|Quintil 4",
          # "Ingresos PC|Quintil 5",
          # "Ingresos PC|Ns/Nr",
          "Percepcion Trabajo Duro Ap|Algo importante",
          "Percepcion Trabajo Duro Ap|Importante",
          "Percepcion Trabajo Duro Ap|Muy importante",
          "Sentido de justicia en las notas directo (cwc)",
          "Recompensa justa estudiantes (cwc)"
        ))
```
